成土母质数据为江西省土系志数据中所提供的母质图经过数字化识别提取后投影所得，比例尺为1:100万。主要分类为第四纪红黏土、第四纪亚红砂土、河湖相冲沉积物、红砂岩类、紫色岩类、基性结晶岩类、酸性结晶岩类、泥质岩类、石英岩类、碳酸盐岩类、下蜀系黄土状物、其他。
土壤亚类数据为全国第二次土壤普查资料江西省土壤图经过数字化、投影变换获得，并结合最新的土地利用数据进行了更新所得，比例尺为1:100万。主要分类为红壤、棕红壤、红壤性土、暗黄棕壤、黄壤、暗黄棕壤、粘盘黄褐土、新积土、酸性紫色土、中性紫色土、石灰性紫色土、棕色石灰土、基性岩火山灰土、山地灌丛草甸土、潮土、灰潮土、湿潮土、淹育水稻土、潴育水稻土、潜育水稻土、渗育水稻土、水稻土、酸性粗骨土、其他。该数据采用土壤发生分类标准反映我国主要类型土壤及其分布规律并概略表示耕地土壤分布情况和全国各类土壤利用方向。
地形地貌数据为2023年全球基本地貌类型单元数据集中提取的，比例尺为1:20万，主要分类中包含两级地貌类型单元，第一级地貌单元为平原，丘陵，小起伏山地，中起伏山地，大起伏山地和极大起伏山地六类，第二级地貌类型依据海拔高度将平原，丘陵和山地等一级地貌单元进一步细分为不同海拔高程级别（低海拔、中海拔、高海拔和极高海拔）的类型。该数据是“深时数字地球”国际大科学计划的系列成果之一，空间范围涵盖全球所有的陆表区域。
海拔数据是地质图经过转化生成的DEM数据所得，比例尺为1:20万，原始单位为0.1m。
降水数据和气温数据为CRU发布的全球0.5°气候数据集及WorldClim发布的全球高分辨率气候数据集，通过Delta空间降尺度方案在中国地区降尺度生成的，比例尺为1:1000万。降水的原始单位为0.1mm，气温的原始单位为0.1℃。